# Консольный менеджер задач

Описание:

Это простой учебный консольный менеджер задач, написанный на Java, демонстрирующий применение паттернов проектирования "группы четырех".
Сейчас приложение позволяет пользователю создавать, удалять и просматривать список задач. 

### Дальнейшее развитие:
  * Изменение статуса задачи (запланирована, в процессе, завершена)
  * Приоритет задачи (высокий, средний, низкий)
  * Возможность сортировки задач по различным параметрам (например, по приоритету, дате создания).
  * Более информативный вывод задач (дата создания, дата изменения).
  * Визуальное представление списка задач (например, номер задачи, название, описание).
  * и т.д. по потребности в рамках изучения паттернов.

### Реализованные сейчас паттерны:
 1) Singleton (TaskStorage):
   * Обеспечивает единый доступ к хранилищу задач из любого места приложения. Это гарантирует, что все операции с задачами будут выполняться над одним списком задач.
 2) Prototype (Task):
   * Обеспечивает создание копий задач без прямого доступа к приватному конструктору. Это позволяет создавать задачи с таким же уникальным идентификатором.
 3) Static Factory Method (Task):
   * Предоставляет удобный способ создания задач с заданным статусом "Completed", используя метод createCompletedTask.
 4) Builder (Task):
   * Позволяет шаг за шагом устанавливать значения задачи и в итоге получить готовый объект Task.
 5) Bridge (BaseService):
   * Паттерн позволяет разделить абстракцию для работы с задачами от реализации хранилища задач, что способствует уменьшению количества создаваемых классов в будущем.
 6) Composite (Task):
   * Паттерн Composite позволяет представлять отдельные объекты и их группы одинаково. В данном коде он используется для реализации иерархической структуры задач.
 7) Decorator (TaskNotifier):
   * Паттерн Decorator позволяет добавлять новую функциональность к объекту без изменения его исходного кода. В данном коде он используется для добавления уведомлений о смене статуса задачи.

Как запустить:

Скомпилируйте и запустите файл Main.java.
